Usando como base o banco mysql.

Realize o download o mysql:
MySQL Community Edition (GPL)
https://www.mysql.com/downloads/
Faça a instalaçao padrão com:
Connector ODBC 8.0
MySQL Server 8.0
MySQL Shell 8.0
MySQL Workbench 8.0 CE

Ps. Ao instalar, use como padrão a senha "root" para o usuário root.

1. Crie seu schema usando o Workbench.
2. Crie uma pasta no servidor para incluir o jar e o modules.xml do mysql.
	2.1. no caminho C:\Servidores\wildfly-12.0.0.Final\modules\system\layers\base\com
		2.2. Crie a pasta "mysql" e uma subpasta "main".
		2.3. Dentro da past main, crie o arquivo module.xml e insira o jar do mysql. Conforme exemplo dentro do projeto.

3. Abra deu standalone.xml e configure o datasource da aplicação, conforme exemplo:
4. Dentro do seu projeto, crie o persistence xml.
	4.1. Caso seja preciso, vá nas propriedades do projeto, projects facets e marque a opção jpa para que seja criado o percistence.
	4.2. Dentro do persistence, siga o exemplo do projeto. 
5. Faça o deploy do seu projeto e tente o acesso ao banco.
6. Para o nosso exemplo, use o arquivos dados.sql